# Список тестовых сценариев

## 1. Тестирование форм

- ### Регистрация пользователя

    1. Пользователь уже есть в системе.
    2. Пользователя еще нет в системе.
    3. Проверка полей на валидацию.

- ### Авторизация пользователя

    1. Пользователь существует в системе с введенным логином и паролем.
    2. Пользователь с введенным логином не существует в системе.
    3. Пользователь с введенным логином существует в системе, но пароль неверный.
    4. Валидация полей ввода.
    5. Восстановление пароля существующего пользователя.
    6. Восстановление пароля несуществующего пользователя.

- ### Предложение продуктов

    1. Валидация полей ввода.
    2. Добавление нового продукта.
    3. Добавление продукта в новый банк.
    4. Добавление неавторизованным пользователем.

- ### Создание банка

    1. Валидация полей ввода.
    2. Некорректный ввод.
    3. Корректный ввод.
    4. Создание банка не администратором.

## 2. Тестирование поиска по продуктам и банкам

1. Результаты существуют/не существуют.
2. Пустой поисковой запрос.
3. Сортировка.
4. Фильтры с выдачей.
5. Фильтры без выдачи.

## 3. Тестирование профиля пользователя

1. Удаление аккаунта
2. Редактирование профиля
3. Редактирование профиля с изменением пароля
4. Редактирование профиля с вводом некорректных данных

## 4. Тестирование API
1. Регистрация через API
2. Авторизация
3. Создание банка
4. Получение списка ролей
5. Регистрация пользователя
6. Регистрация работника банка