# Уровни тестирования

Опиши в этом файле: каким образом, на каких стадиях жизненного цикла, кем и в каком составе может проводиться каждый из этих уровней тестирования. Озаглавь свои идеи как # Уровни тестирования.

## Модульное тестирование

### Модульное (оно же компонентное) тестирование — проверка функциональности тех частей ПО, которые можно протестировать отдельно, в изоляции от общей системы;

Идея состоит в том, чтобы писать тесты для каждой нетривиальной функции или метода. Это позволяет достаточно быстро проверить, не привело ли очередное изменение кода к регрессии, то есть к появлению ошибок в уже оттестированных местах программы, а также облегчает обнаружение и устранение таких ошибок.

Модульное тестирование выполняется на этапе разработки приложения. Модульные тесты пишет сам разработчик под свои функции и методы. Юнит-тесты помогают удостовериться, что каждый отдельный кусок в программе по отдельности работает корректно.
***
## Интеграционное тестирование

### Интеграционное тестирование — проверка интеграции подсистем в общую систему, их взаимодействия между собой. В рамках интеграционного тестирования используются компоненты, ранее проверенные с помощью модульного тестирования;

Интеграционное тестирование рекомендуется проводить перед началом системного тестирования.
Такой тип тестирования используется при запуске программных модулей, разработанных отдельными командами или специалистами. 
Для бесшовного запуска модули объединяются и тестируются в группе.
***
## Системное тестирование

### Системное тестирование — тестирование ПО на полной, интегрированной системе, с целью проверки этой системы на соответствие требованиям, как функциональным, так и нефункциональным;

Системное тестирование проводится при разработке новой и доработке существующей системы.
При выполнении данного тестирования QA-инженер оценивает, находится ли система в соответствии с функциональными и нефункциональными требованиями. Системное тестирование не занимается проверкой кода и его визуальным компонентом.

***
## Приемочное тестирование

### Приемочное тестирование — тестирование, проводимое при сдаче продукта заказчику. Целью приемочного тестирования является определение готовности программного продукта к использованию конечными пользователями. Набор тест-кейсов и сценариев разрабатывается на основании требований к данному приложению.

Приемочное тестирование проводиться либо самим заказчиком, либо группой тестировщиков, представляющих интересы заказчика, либо тестировщиками компании-разработчика.
Проверка осуществляется с помощью набора тестовых сценариев, которые покрывают основные рабочие операции. Оцениваются также дизайн, удобство интерфейса и производительность системы.
